Dans ce fichier `reponses1.txt`, 


[Question 1.1] Indiquer 
- comment obtenir le ou les exécutables par compilation séparée.
    Il faut compliler les fichiers .c en .o avec la commande `c99 -c -Wextra -pendantic -o fichier.o fichier.c` puis les lier avec la commande `c99 -o fichier fichier.o`

- les dépendances entre les fichiers qui constituent l’application.
    Les fichiers file.c, exemple_file.c et test_file.c dépendent de file.h


- le rôle de la règle `.PHONY` dans Makefile.
    La règle `.PHONY` permet de dire à make que la cible n'est pas un fichier.


[Question 1.5] Indiquer
- Quel est le sous-programme non-visible des autres modules et défini dans le module File.
    Le sous-programme non-visible des autres modules est la fonction static Cellule * cellule(char valeur, Cellule *suivante). Le mot-clé static rend cette fonction accessible uniquement à l'intérieur du fichier file.c.


- Que se passe-t-il si on enlève le mot-clé static à la compilation ?  
    Si on enlève le mot-clé static, la fonction cellule devient accessible depuis d'autres modules. Cela signifie que d'autres modules peuvent l'appeler et utiliser cette fonction directement.
 

- Quel est le risque de ne pas le mettre ?
    Le risque est que d'autres modules puissent utiliser cette fonction et modifier la structure de la file. Cela peut causer des erreurs dans le fonctionnement de la file.