Je vais présenter ma ville
私のまちをしょかいします。
watashi no machi o shokai shimas

Ma ville est Bordeaux. Elle est au sud-est de la France. J'y ai vécu pendant 5 ans. Il y a trois heures entre bordeaux et toulouse en voiture. Et deux heures en tgv.
私のまちはボルドーです。フランスのみなみとにしです。ごねんかんすみました。ボルドーからトゥールーズまでくるまでさんじかんです。そひてしんかんせんでにじかんです。
watashi no machi wa borudoo desu. furansu no minami to nishi des. gonenkan sumimashita. borudoo kara turusu made kuruma de sanjikan des. Soshite shinkasen de nijikan des.

Elle est un peu jolie, mais il y fait chaud. Presque tous les batiments sont fait de vieilles pierres. Le monument le plus célèbre est le miroir d'eau.
すこしきれいです、でもあたたかいです。ほとんどすべてのたてものはふるいいしをつくりました。モニュメントで「ミロワール・デュー」がゆめいです。
tsukoshi kirei desu, demo atatakai des. Hotondo subete no tatemono wa furui ishi o tsukurimashita. monyumento de Miroir d'eau ga ichiban yumei des.

Les cannelés sont la nourriture la plus connue. Cependant je ne les aime pas. Ils sont trop sucrés. Je préfère la nourriture indienne. Elle est épicée et délicieuse. Une autre spécialité de Bordeaux est le vin.
食べ物でカヌレがいちばんゆめいです。でも、私はすきじゃないです。あまいすぎるです。 インディアンの食べ物がこのみます。からいとおいしいです。ボルドーのもうひとつのめいぶつはワイン。
tabemono de kanele ga ichiban yumei des. Demo, watashi wa sukijanai des. amai sugiru des. indian no tabemono ga konomimas. karai to oishii des. borduoo no moohitotsu no meibutsu ha wain.

Bordeaux acceuille plusieurs évenements culturels. Par exemple FAB : le festival des arts international de Bordeaux. Il y a des pièces de théatre, des display d'art contemporain, des trapézistes, etc. Il y a également la BGF : bordeaux geek festival. Il contient des jeux vidéos, des cosplayers, magasins etc. C'est très amusant.
ボルドーはぶんかいべんとをたすううけいれます。たとえば、FAB：ボルドーのこくさいげいじゅつフェスティバル。えんげきやげんだいびじゅつのてんじやくうちゅうぶらんこきょくげいしなどがいます。さらに、BGF：ボルドーげエクフェスティバル。ゲームやコスプレイヤーやグッズうりばなどがいます。とてもたのしいです。
borudoo wa, bunka ibento o tasuu ukeiremas. Tatoeba,　FAB : borudoo no kokusai geijutsu fesutibaru. engeki ya gendai bijutsu no tenji ya kuuchuu buranko kyokugeishi nado ga imas. sarani, BGF : borudo geeku festibaru arimas. gemu ya kosupureya ya guzzu uriba nado ga imas.　totemo tanoshii des.

Dans le passé, les gaulois contrôlait Bordeaux. Le nom de Bordeaux était Burdigala. Mais les romains les ont battus. Ils ont prit le contrôle de la ville
ガリックはかこにボルドーをせいしました。ボルドーの名前はブルディガラでした。でも、ロマじんはかちました。まちをしかりました。
garikku wa kako ni borudoo o seishimashita. borudo no namae ha burudigara deshita. demo, romajin wa kachimashita. machi o shikarimashita.
